역시 나에겐 무리야..
진짜 부탁이야..나나뿐이 없어
자..
우리들은 언제부터 어른이 되고..언제부터 애를 벗어나는걸까?
그 역몽과 같은 때를 혹시 알게 된다면..
나는 그때 어느쪽에 있기를 바라는 걸까?
어른따위는 되지말아줘 2 - 나나우미 나나 by Aki
나나
오랜만이야..
리카? 응
리카와는 같은 나이로 소꿉친구였다
내가 엄마의 사정으로 시골에 살고있던 1년간 리카와는 만나지 못했다
그리고 오늘 1년만에 재회한 리카는
머라고 할까..
리카 진짜로 귀여워졌어
다른 사람이 되있었다
그 어른같은 리카가..
가자
나나
엣치해봤어?
에?
시골에 있는 동안에 첫경험해봤어?
머야 갑자기..
아 동요하네
그렇다면 나나 했구나..
1편 회상
그렇구나..했구나 나나
됬자나 별로..
그런데 리카는..
벌써 했어?
머야 그거..
머 했지만..에?
했다니..
야해
저기 나나
머야?
나..
임신했어
1년만에 만난 리카는 나에게 그 고백을 하고
애같이 울었다
그녀의 이야기로는 남친이 있는거 같지만
원조교제도 하고 있어서 상대가 누군지 모르는거 같아
물론 부모에게 말못하고 남친에게도 말못하고 고민하고 있었다
어떻게 할꺼야?
모르겠어
남친에게 솔직히 말해서 상담해보면 어때?
무리야 그런거 말하지 못해..
돈이라던지 있어..여러가지 필요하자나
전혀..벌어도 다 써버려서
그건..알겠어
나나 이제 처녀는 아니지?
응 그렇지만..
나나..신중하게 부탁이 있는데
나나 여기 봐..
웃어봐 나나
친구인 나나예요..무지 귀여버요! 오늘 OK
좋아
역시 무리야..
부탁이야.. 나나뿐이 부탁할 사람이 없어
모두 나의 고객이니까 안심해
괜찮으니까
리카말야..이런거 말하면 심할지도 모르지만 니가 하면 되자나..
그렇지만..
나 지금 메일보낸 사람들뿐이 원교하지 않으니까
모두 나에게 질려서 최근 친구 소개해달라고 그말만 해서
그런.. 그런거야 모두 하는 것뿐이 생각하지 않으니까
나도 돈뿐이 보지 않으니까 가능한거야
그치만..
그리고 혹시 원교상대중에 임신상대가 있을지도 모른다고 생각하니 뭔가가..
리카..뭔가 꽤 달라졌네
역시 나에겐 무리야..
진짜 부탁이야 나나뿐이 없어..
자 이거..나의 원교용 휴대폰이니까 받아
리카에겐 동정하지만
나나..달려라 메로스(책) 기억해?
나는 잘 기억하고 있다
리카와 내가 지금보다 헐씬 더 아이였을때..
수업에서 그 이야기를 듣고 감동한 우리들은
어릴때 그대로 이 이야기처럼 계속 도와주는 친구사이로 있자는 약속을 했다
그리고 지금 친구가 핀치에 몰려있는
이야기의 주인공이라면 당연히 친구를 위해서 달리겠지
여보세요
멉니까?
아 안녕
잘됬다..
너말야 무지 귀엽네
고마워..네
저기 말야 리카짱에게 들었어?
머 말인가요?
내가 변태라는거 말야
공부해..열심히 공부해 학생이니까
멀 적으면 되나요?
에..별로 아무거나 괜찮아
그렇네..학생의 느낌 청춘 청춘이니까
샴푸의 좋은 냄새
얼굴들어
머리카락도 먹어줄께
공부해..
최고야 나나짱
신발 사이즈는?
22예요..22 최고자나
젖어있네 그렇구나
꽤 오늘 걸었지?
역시 이게 내가 빠지는거야..
공부 공부 청춘이니까
끝났어..이제 됬지?
셍큐!! 마지막 한명 부탁해!
이제 무리야..
어어..왔나
잘도 여기까기 왔네..네
이쪽으로 와..오라고
미안하지만..옷 이걸로 입어줄래
이거 먼가요?
나의 취향이야
어울리자나
귀여버
왜 그래?
무서워?
부끄러워?
그게 더 귀엽자나
여자는 말야..역시 부끄럼이 중요해
그런 여자가 있어
남자는 움직이는거야
왜 그래?
귀여운 소리구나..좀더 해봐
느끼는거야?
이런 얼굴을 하고서..
몸은 민감하구나 응?
잘 봐둬
혀내봐.. 좀더
에? 원교 처음이야?
네..
돈이 필요한거야?
아니 제가 아니라 리카쪽이 좀..
리카의 사정때문에 하는거야?
그 달려라 메로스의..
머 잘 모르겠지만..친구를 위해서 몸을 팔다니 대단하네 아가씨..
그런가요? 좀 위험하지요
어릴 때 뿐이라고 그런 기분이 드는건..어른이 된다면 큰일이야
자신뿐이 생각하지 않게 되니까
리스트,네타미,카게우치,와이로,단고 ..
머 어떻든 어른은 변변한 것만 생각하니까..
나도 반짝반짝하던 청춘시대가 있었지
그때의 나는 어른이 된다면 원교아저씨가 된다니 상상도 못했지
그래도 이렇게 원교로 아가씨들의 우정에 협력해서 잘됬다일까?
그래도 친구라면 제대로 리카에게 말하면 어때..서포트를 그만두라고
에..서포트라니?
호스트의 그말야
그런가요?
그래도 리카가 호스트에게 빠져있으니 이렇게 어린 애 소개 받으니까
리카는 자주 여자애를 소개 해주나요?
응..그래도 아가씨가 지금까지 중에 젤 귀여워
사토루 - 리카, 이번달 아직 핀치야.. 오늘 올꺼야?
리카의 남친?
그러니까 리카 곤란해있어
모리상 나혼자 여기에 남아도 되나요?
에?..
부탁드려요
무슨일이야 리카?
너 누구야?
안녕
리카, 호텔 레벨 305에 빨리 와.
진짜로.. 그런거야?
네..
언제부터 내가 좋아진거야?
에또..좀전에 부터요..
리카에게 자주 이야기를 들었을때 라던지
또 메일을 받았을 때라던지
그래서 오늘 리카의 핸드폰으로 내게 연락을 한거야
위험해..무지 사랑받고 있자나 나..
네..그런 느낌이예요
좋아 그럼 할까?
잠깐..
괜찮자나 너도 하고 싶자나
리카 머하는거야?
잠깐..
좋자나 즐기자고
자 혀 내봐..자
그래도 이건 리카에겐..
물론 비밀이지요?
그래 그래 녀석 질기니까말야
그렇지만 좋아하지요?
좋아할리가 없자나 원교여자따위
녀석은 나의..
녀석은 나의.. 지갑이니까
장난까지마..
잠깐 그만둬..
리카..
어이 무슨일이야?
좋아할리가 있어.. 너따위를
리카
여기까지 올라온건 처음이지
여기라는걸.. 역시 알았어?..응
여기..옛날부터 우리들의 모이는 장소지..
리카..
죽지 않아..그런 죽을리가 없자나
나나
나에게 열받지 않아?
열받는다니?
진짜..나나는 좋은 사람이네..그래서 원교의 대신도 부탁도 했지만
나나 나를 때려..
싫어..때려
나 나나를 속였어
때리지 않으면 내기분이 풀리지 않아
응 알았어
아퍼?
응..
리카 나도 때려
왜 나나?
나..리카의 남친이랑 엣치했다고
열받지?
그렇지만 그건 녀석이 나쁘니까
그래도 한건 싫었지?
응..
그럼 때려
알았어
(둘다 세게 때리네)
듣었어?
부모에게도 맞은 적이 없는데
라고말야..
머야 그거..
저기 나나..
이 흐름 달려라 메로스 같지 않아?
그렇지..그것도 아마도 마지막에 서로 때리기지?
리카도 역시 그렇게 생각했어
그랬어..도중에 나나도 일부러 했다고 생각했어
우리들말야 달려라 에로스 자나?
진짜는 아니야..에?
임신한거
상대가 누군가 모른다는거
나..나나뿐이 친구가 없어서
나나가 없을 때 계속 외로워서
그런 때 녀석에게 난파당해서
언제부터인가 원교하게되서
그런걸로 원교하다니 바보같지?
그렇지 않아
그래도 이렇게 되어도..지갑이라고 들어도
녀석이 말야 아직도 좋아..이상하지?
전혀..
이상하지 않아
나나..시골에 있는동안
엄청 어른같아져서..
그렇지 않아..그렇지
나나.. 어떻하지?
우리들은 어떻게 하지도 못하고
도시의 가운데의 거리를 내려다보는 높은 장소에서
단지 둘이서 안고 눈물을 흘리는 단지 애다..
우리들은 언제부터 어른이 되고..언제부터 애를 벗어나는 걸까?
그 역몽과 같은 때를 혹시 알게 된다면..
나는 그때 어느 쪽에 있기를 바라는 걸까?
끝..